зданий и сооружений и внешние сети
40. Водоснабжение и канализация
41. Теплоснабжение, отопление, вентиляция и кондиционирование воздуха
СНиП 41-01-2003 Отопление, вентиляция и кондиционирование
СНиП 41-02-2003 Тепловые сети
СНиП 41-03-2003 Тепловая изоляция оборудования и трубопроводов. (взамен СНиП 2.04.14-88 (1998))
42. Газоснабжение
СНиП 42-01-2002 Газораспределительные системы
СНиП 4.02-91 Базисные сметные нормы и расценки. Сборники сметных норм и расценок на строительные работы
СНиП 4.03-91 Сборник сметных норм и расценок на эксплуатацию строительных машин
СНиП 4.04-91 Сборник сметных цен на материалы, изделия и конструкции
СНиП 4.05-91 Общие положения по применению сметных норм и расценок на строительные работы
СНиП 4.06-91 Сборники расценок на монтаж оборудования
СНиП 4.07-91 Сборник сметных норм дополнительных затрат при производстве строительно-монтажных работ в зимнее время
СНиП 4.09-91 Сборник сметных норм затрат на строительство временных зданий и сооружений
СНиП IV-13-84 Сборники сметных норм затрат на оборудование и инвентарь общественных и административных зданий
СНиП IV-2-82 Сборник элементных сметных норм на строительные конструкции и работы
Раздел 5. Нормативные документы на строительные конструкции и изделия
01. Нормы расхода материалов
СНиП 5.01.01-82 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ. Коммунальное строительство. Бытовое обслуживание населения
СНиП 5.01.02-83 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ. Микробиологическая промышле