метной стоимости строительно-монтажных работ. Коммунальное строительство. Бытовое обслуживание населения
СНиП 5.01.02-83 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ. Микробиологическая промышленность. Медицинская промышленность. Геология и разведка недр. Кинопромышленность (взамен СН 501-77, СН 520-79,
СНиП 5.01.03-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам газовой промышленности (взамен СН 505-78, СН 526-80 в части расхода труб)
СНиП 5.01.04-84 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ. Химическая промышленность. Нефтехимическая промышленность (взамен СН 424-78, СН 526-80)
СНиП 5.01.05-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам водохозяйственного строительства
СНиП 5.01.06-86 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам электроэнергетики
СНиП 5.01.07-84 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам нефтедобывающей, нефтеперерабатывающей промышленности и транспорта нефти и нефтепродуктов (взамен СН 504-78, СН-505-78, СН 526
СНиП 5.01.08-84 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ. Промышленность строительных материалов, строительство, промышленность строительных конструкций и деталей
СНиП 5.01.09-84 Нормы расхода материалов,