Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ. Промышленность строительных материалов, строительство, промышленность строительных конструкций и деталей
СНиП 5.01.09-84 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ. Торговля и общественное питание. Полиграфическая промышленность. Речной транспорт. Мясная и молочная промышленность. Мукомольно-крупяная
СНиП 5.01.10-84 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам лесной и деревообрабатывающей, целлюлозно-бумажной промышленности и лесному хозяйству (взамен СН 501-77, СН 415-78, СН 526-80
СНиП 5.01.11-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам чёрной металлургии
СНиП 5.01.12-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн. руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам машиностроения
СНиП 5.01.13-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам легкой, пищевой и рыбной промышленности
СНиП 5.01.14-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн. руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам цветной металлургии, угольной, торфяной и сланцевой промышленности
СНиП 5.01.16-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам сельскохозяйственного строительства
СНиП 5.01.17-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб н