ие, сертификация
СНиП 10-01-2003 Система нормативных документов в строительстве Основные положения
СНиП 10-01-94 Система нормативных документов в строительстве Основные положения (с Изменениями N 1, 2)
11. Инженерные изыскания для строительства и проектирование
СНиП 11-01-95 Инструкция о порядке разработки, согласования, утверждения и составе проектной документации на строительство предприятий, зданий и сооружений
СНиП 11-02-96 Инженерные изыскания для строительства Основные положения
СНиП 11-03-2001 Типовая проектная документация
СНиП 11-04-2003 Инструкция о порядке разработки, согласования, экспертизы и утверждения градостроительной документации
12. Производство
СНиП 12-01-2004 Организация строительства
СНиП 12-03-2001 Безопасность труда в строительстве. Часть 1. Общие требования
СНиП 12-03-99 Безопасность труда в строительстве. Часть 1. Общие требования (С Изменением N 1)
СНиП 12-04-2002 Безопасность труда в строительстве. Часть 2. Строительное производство
13. Эксплуатация
14. Градостроительный кадастр
СНиП 14-01-96 Основные положения создания и ведения государственного градостроительного кадастра Российской Федерации
15. Архитектурная и градостроительная деятельность
СНиП I-2 Строительная терминология
Раздел 2. Общие технические нормативные документы
01. Общие нормы проектирования
СНиП 2.01.01-82 Строительная климатология и геофизика (продолжение)
СНиП 2.01.01-82 Строительная климатология и геофизика
СНиП 2.01.02-85* Противопожарные нормы
СНиП 2.01.07-85* Нагрузки и воздействия (с Изменениями № 1, 2)
СНиП 2.01.09-91 Здания и сооружения на подрабатываемых территориях и