нтов в строительстве Основные положения (с Изменениями N 1, 2)
02. Организация, методология и экономика проектирования и инженерных изысканий
СНиП 1.02.01-85 Инструкция о составе, порядке разработки, согласования и утверждения проектносметной документации на строительство предприятий, зданий и сооружений (с Изменениями N 1, 2, 3)
СНиП 1.02.03-83 Инструкция по проектированию объектов для строительства за границей
СНиП 1.02.07-87 Инженерные изыскания для строительства
03. Организация строительства. Управление строительством
04. Нормы продолжительности проектирования и строительства
СНиП 1.04.03-85 Нормы продолжительности строительства и задела в строительстве предприятий зданий и сооружений часть1-1
СНиП 1.04.03-85 Нормы продолжительности строительства и задела в строительстве предприятий зданий и сооружений часть1-2
СНиП 1.04.03-85 Нормы продолжительности строительства и задела в строительстве предприятий зданий и сооружений часть 2
05. Экономика строительства
СНиП 1.05.03-87 Нормы задела в жилищном строительстве с учетом комплексной застройки
06. Положения об организациях и должностных лицах
СНиП 1.06.04-85 Положение о главном инженере (главном архитекторе) проекта
СНиП 1.06.05-85 Положение об авторском надзоре проектных организаций за строительством предприятий, зданий и сооружений (с Изменениями)
10. Стандартизация, нормирование, сертификация
СНиП 10-01-2003 Система нормативных документов в строительстве Основные положения
СНиП 10-01-94 Система нормативных документов в строительстве Основные положения (с Изменениями N 1, 2)
11. Инженерные изыскания для строительства и про