и сланцевой промышленности
СНиП 5.01.16-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам сельскохозяйственного строительства
СНиП 5.01.17-85 Нормы расхода материалов, изделий и труб на 1 млн руб. сметной стоимости строительно-монтажных работ по объектам железнодорожного, воздушного, морского, автомобильного транспорта, строительства автомобильных дорог и метрополитена
СНиП 5.01.18-86 Положение о производственном нормировании расхода материалов в строительстве
СНиП 5.01.23-83 Типовые нормы расхода цемента для приготовления бетонов, сборных и монолитных бетонных, железобетонных изделий и конструкций
02. Нормы потребности в строительном инвентаре, инструменте и механизмах
СНиП 5.02.02-86 Нормы потребности в строительном инструменте
03. Нормирование и оплата проектно-изыскательских работ
04. Нормирование и оплата труда в строительстве
50. Основания и фундаменты зданий и сооружений
51. Каменные и армокаменные конструкции
52. Железобетонные и бетонные конструкции
СНиП 52-01-2003 Бетонные и железобетонные конструкции. Основные положения
53. Металлические конструкции
54. Деревянные конструкции
55. Конструкции из других материалов
56. Окна, двери, ворота и приборы к ним
Раздел 8. Нормативные документы по экономике
82. Материальные и топливно-энергетические ресурсы
СНиП 82-01-95 Разработка и применение норм и нормативов расхода материальных ресурсов в строительстве. Основные положения
СНиП 82-02-95 Федеральные (типовые) элементные нормы расхода цемента при изготовлении бетонных и железобетонных изделий и конструкций